

На формі діалогу знаходиться Label з текстом "Злови мене". 
Коли до нього підвести мишу -- він тікає від неї, не виходячи за межі діалогу. 
Якщо ж миша потрапляє всередину Label'а -- текст у ньому змінюється на "Ви виграли". А через 10 секунд -- знову змінюється на "Злови мене".

на 10: Label стрибає від миші: коли миша наближаться до static'а ( на 5, 10 чи 15 пікселів -- оберіть самі) він "перестрибує" у випадкове місце діалогового вікна (але не під вказівник миші)

на 12: Label"плавно" втікає від миші, зберігаючи якусь відстань (не меншу 5, 10 чи 15 пікселів -- оберіть самі). Якщо Label таким чином притиснувя до межі -- він "перестрибує" у випадкове місце діалогу. Зверніть увагу, щоби у Label'а не було "сліпих" зон на продовженнях діагоналей. 

Поради:

Увімкніть властивість BorderStyle -- тоді буде добре видно межі label'а.

Потрапляння миші у Label (і сторожовий прямокутник ) перевіряйте за допомогою метода Contains класу Rectangle.
Для перевірки наближення миші до Label'а створіть RECT більший від Rectangle на кілька пікселів ( на 5, 10 чи 15 пікселів -- оберіть самі), але зпозиціонований концентрично зі Label'ом і перевіряйте, чи потрапляє миша у цей прямокутник.